
ok pas mal ça avance bien, jsp pourquoi le ? devant la porte quand je marche dessu ça fait rien. On va changer un peux les menu, quand jouvre l'inventaire je veux pouvoir souicher de joueur pour equiper tel ou tel arme a tel ou tel joueur,un onglet consomable ou ta tou les item type potion qu'on peux utiliser pour un effet et je veux avoir un ongler objet pour tout les item que j'ai en dehors des item des catégorie d'avant



on va commencer a faire les classe: a chaque niveaux tu a 2 points a dépenser, les abiliter coute 1 et a partire du tier 3 comprie coute 2. chaque classe a 4 arbre de compétence en 5 tier chacun donc au total 20 compétence. Au niveau 5 on débloque la spétialiter mais ça on verra plus tard
classe guerrier:
arbre maitre d'arme : 
tier 1 "choissir son arme": choissiser une maitrise d'arme sur un type d'arme (relance de test de toucher sur le type d'arme en question)
tier 2 "Habiliter exeptionnel": vous ne pouvez pas faire d'échec critique sur l'arme en question et vous in fliger un critique sur un 19 et un 20.
tier 3 "Sans défaut": vous iniorer tout malus au jet de touche qui est forcement un d20
tier 4 "Savoire martial": vous ajouter votre mod de Sag au dégat de l'arme (si il est positif)
tier 5 "maitrise total": vous ignirer le fait de devoir utiliser 2 mains pour manier les armes du type choisit
arbre bête de guerre:
tier 1 "constitution exeptionnel": ajouter un bonus de +2 a votre constitution et 10 point de vie
tier 2 "Resistance au poisson": diviser par 2 les degat de poisson que vous recever
tier 3 "Combat a main nue": ajouter votre constitition au degat quand vous frapper avec vos points (si elle n'est pas négative)
tier 4 "second soufle": la première fois au combat que vous tomber a 0 pv vous regagner un nombre de pv égale a votre mod de constitution
tier 5 "Resistance élémentaire": diviser par deux les dégat élémentaire que vous subisser.
arbre technique de combat:
tier 1 "Jet de sable" : l'adversaire toucher a un maluce de -2 pour toucher pendant 1d4+nombre de point dans l'arbre/tour.
tier 2 "posture défensive" : Gagner un bonnus a la défence égale a votre sagesse (si elle est positif) pendant autant de tour que de points dans cette arbre
tier 3 "Attaque d'empleur" : baleyer la première ligne ennemie accesible et frapper tout les adverser présent sur cette dernière. C'est dernier font un teste de dexteriter pour diviser les dégat par 2 (dex difficulter 12).
tier 4 "Riposte" : quand un enemie vous attaque vous le frapper avec l'arme en main droite.
tier 5 "étroudissement" : L'adversaire ciblée passe sont prochain tour. 
arbre berzerke:
tier 1 "Vengance !" : Quand un adversaire vous fait perdre des pv vous avez un avantage sur votre prochaine attaque contre lui (lancer deux dée a la touche et prenez le meilleur) 
tier 2 "Hurlement de guerrier" : vous est vos équipier gagner un bonnus d'attaque égale a votre modificateur de force pendant un nombre de tour égale au points dans cette arbre
tier 3 "Frénézie meurtrière" : quand vous tuer un adversaire, vous gnger un bonus de touche et de dégat (+1 par énnemie abattue, marche sur les invocation)
tier 4 "Hurlement de provocation" : pendant 1d4/tour les adversaire vous attaque en prioriter.
tier 5 "Double attaque" : vous avez une action supplémentaire